Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episod 7]
Jika Kim Yeong Ran tidak muncul serta-merta,
Saya tidak boleh menjamin nyawa ibunya.
Saya peguam mendiang Pengerusi Ga Sung Ho.
Saya bukan peguam ibunya.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
[Cik. Bu Se Mi]
[Pusat Seni Gaseong]
Selamatkan saya.
Anak perempuan awak mengejar awak, berhati dingin.
Mengatakan dia tidak kisah
sama ada ibunya hidup atau mati.
Saya akan lakukan apa sahaja.
Hanya tolong selamatkan saya.
Puan.
apa-apa?
Ya, saya maksudkannya.
Kemudian
bolehkah anda membunuh anak perempuan anda sendiri juga?
Di manakah tempat ini?
Apa ini?
Apa yang berlaku?
Apakah ini?
di mana saya?
Hei! Apa ini?
Apa ini?
Apakah ini?
Apa yang berlaku?
Hei!
Sayang, lepaskan ikatan ini untuk saya.
Sayang!
Seon Yeong, Seon Woo!
Ibu, kenapa ayah ada di sini?
Kamu berdua, perhatikan baik-baik.
Inilah yang berlaku apabila anda tidak mendengar kata Ibu.
Seon Yeong.
Selamatkan saya.
Apakah ini?
Apa yang sedang berlaku!
Apa ini?
Hei!
Jeon Dong-min?
Hei, tangkap.
Anda mahu saya memandu?
Ya, saya berasa kaku sejak kebelakangan ini,
jadi saya fikir saya akan berjoging
ke rumah hijau untuk bersenam.
Ambil kereta dan datang.
Oh, awak meniru Cik Bu Se Mi sekarang?
Adakah anda mengikuti saya?
Tidak.
Saya hanya dalam perjalanan ke rumah hijau.
Adakah tangan anda baik?
Oh, ini?
Ia tidak serius.
Seronok rasanya berlari pagi begini setelah sekian lama kan?
Udaranya juga menyegarkan.
Berlari bersama lebih baik daripada bersendirian, bukan?
ya.
By the way, Encik Jeon.
ya?
Kami sudah melepasi rumah hijau anda.
Ah.
Oh, saya selalu memandu, itulah sebabnya.
Saya pergi dulu.
Jumpa di rumah nanti.
Saya sebenarnya tidak seperti dulu lagi.
Cik Bu, awak bersenam lagi hari ini.
Oh, awak pernah nampak Dong Min?
Oh, Encik Jeon pergi ke sana tadi.
Kenapa begitu?
Dia tiba-tiba memutuskan untuk mula bersenam
pagi ini, membuat kecoh mengenainya.
By the way, Cik, baiklah...
Lelaki macam mana yang Hye Ji suka?
Tanya dia terus.
Tetapi saya terlalu malu untuk bertanya kepadanya.
Tae Min, Tae Min.
Bu Se Mi.
awak.
Seseorang datang.
Berhati-hati.
maafkan?
jom pergi.
Anda mempunyai pelawat.
pelawat?
WHO?
Sudah lama, Naib Presiden.
Lee Don.
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Itu awak, kan?
Awak yang masukkan saya ke sini?
Tolong kita bincang elok-elok.
Saya seorang yang percaya kepada tanpa kekerasan.
lepaskan saya!
Ia mengambil sedikit usaha untuk mencari tempat ini.
Dia menyembunyikan awak dengan teliti.
karut apa ni?
Bukankah tempat ini
berasa kenal dengan anda?
tak boleh.
Adakah kakak saya benar-benar melakukan ini?
Anda akan menjual syarikat itu,
yang seperti hidupnya, kepada pelabur China.
Adakah anda benar-benar fikir
Profesor Ga akan membiarkannya berlalu
hanya kerana awak abang dia?
Jadi, apa yang anda mahu katakan?
Saya akan bawa awak keluar dari hospital ini dengan segera,
memulihkan reputasi anda yang rosak,
dan menjadikan anda CEO Kumpulan Gaseong.
Naib Presiden.
Adakah kita akan bergabung tenaga?
Angkatan?
Adakah anda gila?
[Borang Kemasukan Hospital]
[Penjaga: Ga Seon Yeong]
ini...
Adakah kakak saya benar-benar melakukan ini kepada saya?
ini.
Adakah adik saya sendiri yang melakukan ini? Hah?
Anda tidak mempunyai ibu bapa,
tiada pasangan,
dan Profesor Ga adalah satu-satunya penjaga anda.
Anda tahu anda tidak boleh melepaskan diri
tanpa penjaga, bukan?
Bagaimana kakak saya boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana dia boleh!
Saya tahu segala-galanya.
Saya tahu apa yang dia buat.
Hei, Peguam Lee.
Adakah anda tahu mana-mana wartawan?
Saya akan meniup segala-galanya terbuka luas.
Naib Presiden.
Fikirkan jika saya mendengar cerita itu juga?
Sebenarnya, saya mungkin boleh
membawa anda keluar dari sini dengan pasti.
Hei.
Awak rasa saya bodoh?
Mengapa saya percaya perkataan yang anda katakan?
Kemudian tiada apa-apa lagi untuk dikatakan.
Sebagai peguam Pengerusi Ga Sung Ho,
Saya telah menunjukkan cukup muhibah.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Masuk balik.
Apa yang patut kita mainkan dalam Kelas Strawberi?
Mari kita berlari seratus pusingan bersama-sama.
Okay.
Lihat apa yang mereka lakukan.
- Hello.
Cik, datang sini sekejap.
Kanak-kanak Kelas Strawberi, tinggal di dalam.
- Okay.
Cik, boleh saya minta tolong?
Tidak, anda mungkin tidak.
Tidak, sama sekali tidak.
Pengetua, ada apa?
Hari ini hari pemerhatian ibu bapa kan?
ya.
Semua ibu bapa teringin melihat kelas diajar
oleh graduan Universiti Wanita Iseon.
Apa yang perlu kita lakukan, Cik?
Adakah anda ingin memberikan kelas hari ini?
Oh, tolong.
Anda berkata anda akan mengendalikan
semua kelas pemerhatian sahaja.
Suruh kami diam dan tidak mengajar.
Tepat sekali.
Ya, ya, saya telah mengatakannya.
Namun begitu.
[Matahari dan Bulan Adik Beradik]
Hari ini saya sebagai pengetua
akan membenarkan kelas Cikgu Bu Se Mi khas.
Sekarang, ambil ini.
Angguk, angguk sahaja.
Anda boleh melakukannya.
Pengetua.
Bolehkah saya meneruskan kelas balet itu?
Saya boleh melakukannya!
Semua orang, hari ini kita akan belajar tentang 'pli??'.
Sekarang, mari cuba ikuti.
Pertama, lebarkan kaki anda seperti... tidak,
bentangkan kakimu,
tangan bersama di hadapan.
Lagi??.
Kerja bagus.
Sekarang berdiri semula
dan tolong?
Cemerlang.
Oh, ibu,
sila urut bahagian ini.
Ia juga bagus untuk peredaran darah.
Sekarang, saya akan mengambil gambar anda satu demi satu.
Mari lihat siapa yang berjaya.
Siapa nak pergi dulu?
Okay, pli??.
Oh, sangat bagus.
Begitu cepat, terima kasih.
Seterusnya, pli??.
Ooh, cemerlang.
Sekarang, kita akan cuba
telah... separuh kali ganda??.
sedia?
Selepas pli?? di sini,
angkat tangan ke sisi.
Sekarang, hulurkan tangan anda.
Jom tengok ketiak siapa yang paling cantik!
Oh, cantik.
Wah, sangat cantik.
Oh, syabas.
'Dulu, dahulu, ketika harimau biasa merokok.'
'Di sebuah pondok kecil jauh di dalam pergunungan.'
'Seorang ibu janda tinggal di sana,
membesarkan dua anaknya yang masih kecil seorang diri.'
'Setiap kali dia pergi kerja,
dia memberi amaran kepada anak-anaknya.'
'Anak-anak, apabila Mommy tiada di rumah,
jangan sekali-kali membuka pintu untuk sesiapa pun.'
'Pada suatu hari, ibu mereka
membuat kerja-kerja di kenduri kampung.'
'Dia menerima kek beras sebagai bayaran.'
'Memikirkan anak-anaknya, dia bergegas pulang.'
'Saya perlu memberikan kek ini kepada bayi saya dengan cepat.'
'Tetapi di laluan gunung yang berbayang,
terdapat seekor harimau sebesar rumah!'
'Harimau itu menggeram sambil mengangkat kakinya yang besar.'
'Beri saya kek nasi, dan saya tidak akan makan awak.'
'Grrrr!'
'Terketar-ketar emak menghulurkan kek nasi.'
'Harimau itu makan kek dan menyelinap pergi.'
'Fuh.'
'Ketika ibu menenangkan hatinya yang berdegup kencang
dan melintasi bukit sebelah,'
'harimau itu muncul semula, menampakkan giginya yang tajam.'
'Grrrr!'
'Beri saya kek nasi, dan saya tidak akan makan awak.'
'Kakak menjadi matahari,
dan abang menjadi bulan.'
'Mereka hidup bahagia selama-lamanya.'
Kelas Strawberi, semua orang.
- Ya.
Jika anda berada di rumah seorang diri
dan orang asing meminta untuk membuka pintu,
apa yang patut anda lakukan?
- Tidak.
- Jangan biarkan sesiapa masuk.
- Saya tidak boleh membuka pintu.
- Tidak.
Tidak pernah.
Baiklah.
Ini ialah kelas interaktif unik Tadika Iseon !
Kelas Strawberi.
Satu, dua, tiga!
- Grrr!
Apa yang berlaku?
Itu hebat, Cik.
Maaf mengganggu.
Cikgu Bu Se Mi.
ya?
anak perempuan! Anak perempuan saya!
ibu bapa,
kelas kami seterusnya ialah pendidikan jasmani.
Sila ikuti kami ke Bilik Darjah Apple
bersama anak-anak anda.
Kelas Strawberi, keluar!
- Bergerak keluar.
Sama-sama kita lakukan perkara
yang kita pelajari tadi semasa kita keluar.
- Lagi??.
Lagi??.
Awak tak rindu saya ke?
Yeong Ran.
Adakah anda tahu betapa sukarnya
untuk Mommy datang ke sini?
Whoa!
Yeong Ran.
Awak tak patut risau saya
datang sampai macam ni?
Adakah itu cara saya membesarkan awak, Yeong Ran?
Kenapa awak melelapkan mata?
Nah, anda adalah Puan sekarang...
Adakah Ga Seon Yeong menghantar awak?
Bagaimana anda boleh sampai ke sini? Hah?
Lihat ini? ini?
Ahli sihir Ga Seon Yeong melakukan ini kepada saya.
Saya fikir saya akan mati.
Saya berlari keluar tanpa sempat
berpakaian kemas.
Ugh, ini mungkin meninggalkan parut.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini? Hah?
Yeong Ran.
Hanya bahagian belakang kepala anda dalam artikel itu,
tetapi saya mengenali awak.
Hei.
Ternyata saya juga mempunyai naluri keibuan.
Jadi saya memutuskan,
Saya layak mendapat bayaran balik kerana membesarkan awak.
Sebagai bayaran, sejak saya dewasa
Saya hidup untuk membayar
hutang awak hari demi hari, bukan?
Tak cukup ke?
Berkat itu, awak berkahwin dengan
lelaki yang cukup umur untuk menjadi datuk awak.
Saya membesarkan awak dengan cara itu,
sukar,
jadi anda akan bertahan di mana-mana sahaja.
Kemahiran hidup anda semua adalah terima kasih kepada saya.
Ugh, saya busuk.
Saya perlukan mandi air suam.
mandi apa?
Pergi sekarang.
By the way, Yeong Ran,
jujurlah.
Kenapa awak kahwin dengan lelaki tua dari Kumpulan Gaseong itu?
Walaupun anda tidak mempunyai apa-apa,
ia tidak kelihatan seperti anda hanya
berkahwin dengan lelaki 40 tahun lebih tua daripada anda.
Adakah anda mendapat sesuatu sebagai balasan?
Atau...
Adakah anda memberitahu orang tua itu untuk membunuh dirinya sendiri?
Adakah itu sesuatu
yang harus dikatakan oleh seorang ibu kepada anak perempuannya?
Saya perlu mencuci.
Ada kafe di sini?
Selepas mandi, saya perlu minum Americano ais.
Awak nak jumpa saya?
- Setiausaha Han.
- Ya, Profesor.
Walaupun kita mengayunkan seluruh lembaga, pastinya,
kita perlukan bahagian Seon Woo.
Cari Seon Woo dengan apa-apa cara yang perlu.
Difahamkan.
Encik Jeon Dong Min.
Encik Jeon Dong Min?
Cik.
Oh, Ju Won.
Mana ayah awak?
Dia pergi ke rumah ketua kampung.
Okay, faham.
Cik.
Berikan saya tangan anda.
Di sini.
Ini gula-gula kegemaran saya.
Apabila saya berasa sedih, ini membuatkan saya gembira.
Anda harus mencuba beberapa.
Macam mana awak tahu saya tengah bad mood?
Ibu awak muncul.
Saya juga merindui ibu saya.
Tetapi saya mungkin akan marah jika saya melihatnya.
Dia meninggalkan saya dan ayah saya.
Saya sangat faham perasaan awak.
Mereka juga begitu.
Jika suatu hari saya tiba-tiba hilang,
adakah anda juga akan marah?
Cik.
Jika anda pernah pergi ke suatu tempat,
janji awak akan beritahu saya, okay?
Okay.
Hah? Mana selipar saya?
Mengapa dia memakainya?
Kawan, saya hanya akan mengambil tiga bil hari ini...
Tunggu, saya hanya akan mengambil empat.
Tangkap awak, pencuri!
Saya bukan pencuri, wanita tua.
Inilah yang kita panggil menangkap
seseorang dalam perbuatan itu, pencuri!
Dan saya bukan wanita tua.
Tetapi anda seorang wanita tua.
Anda penipu!
Apa yang awak cakap?
Nyah.
Awak nak lari ke mana?
Aduh! Awak memanjangkan baju saya.
- Beri saya wang dan pergi.
- Tidak.
Ia bukan milik anda.
Awak bising.
Oh, Yeong Ran.
kawan saya.
Perempuan tu sebenarnya bukan mak awak, kan?
Dia terlalu curiga.
kawan?
Sejak bila kau panggil orang
yang curi duit orang lain kawan?
Yeong Ran, bukan macam tu...
- Saya...
- Cik Baek Hye Ji.
Saya perlu bercakap dengan ibu saya sahaja.
Bolehkah anda melangkah keluar sebentar?
Adakah dia benar-benar ibu anda? perempuan itu?
apa yang awak cakap ni?
Yeong Ran.
Saya akan membayar balik semuanya dengan wang simpanan saya.
baiklah.
Dan jangan pakai selipar saya!
Yeong Ran.
Saya suka di sini.
Saya mahu kita tinggal di bilik yang sama untuk seketika,
menampal kasih sayang ibu dan anak
yang tidak dapat kami bina.
awak buat apa?
Anda tidak mempunyai nombor saya.
Saya cuba simpan untuk awak.
Itu benar.
Taipkannya.
Di sini.
By the way, Yeong Ran.
Adakah Pengerusi Ga Sung Ho benar-benar membunuh diri?
Apa pendapat anda?
Kenapa ibu tidak meneka?
Cikgu Bu Se Mi!
Siapa tu?
Anda mempunyai banyak soalan, ibu.
Jangan berfikir untuk pergi ke mana-mana,
dan kekal di sini.
Ya ampun, pihak mana yang perlu saya pilih untuk membuat wang?
Kenapa awak dengan tangan kosong?
Bukankah kamu akan memberi Hae Na hadiah?
Oh, betul.
Ayah, tunggu.
Cik.
awak okay tak?
Adakah anda datang ke sini untuk bertanya kepada saya?
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Ju Won mahu bermain dengan Hae Na,
jadi saya akan menghantarnya.
Dan untuk ibumu...
Jika dia perlukan apa-apa, saya akan dapatkan untuknya.
Nampaknya dia datang ke sini dalam keadaan tergesa-gesa.
tak mengapa.
Hanya hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa nanti.
Okay.
[Psychopat]
Anda tidak pernah tahu siapa yang akan menjadi lembu tunai.
[Kim So Yeong]
Apa niat dia ke sini sebenarnya?
Bagaimana dia mengetahui di mana saya berada?
apa? Telefon saya sudah mati.
Yeong Ran.
Di manakah pengecas telefon anda?
Saya kehilangan saya juga. Kita perlu membeli yang baru.
Ibu, adakah anda ingin pergi ke kedai tempatan?
Anda nampaknya memerlukan banyak perkara.
Tadi awak suruh saya
jangan pindah dan tinggal di sini.
Ambil wang dari beg pakaian itu
bila-bila masa anda memerlukannya.
Yeong Ran.
Apa yang anda lakukan sekarang?
Ini adalah harga untuk menyimpan rahsia.
Orang di sini memanggil saya Bu Se Mi, bukan Kim Yeong Ran.
Bu Se Mi?
Ya, seorang graduan dari jabatan Pendidikan Awal Kanak-Kanak Universiti Wanita Iseon .
Dilahirkan pada tahun 1994. Dibesarkan di Gangnam.
Ayah seorang profesor. Ibu mengusahakan galeri seni.
Itulah yang saya perlukan buat masa ini.
Anda lebih mengenali saya daripada sesiapa pun.
Untuk wang sebegitu...
Anda juga akan minum alkali jika anda perlu.
jangan risau.
Ingatan saya sangat mengagumkan.
Orang yang membelikan saya
lantai jed atau meminjamkan saya wang.
Saya masih ingat semua nombor telefon mereka.
Teruskan.
Dan saya tahu anda mempunyai pengecas telefon.
Telefon anda 100%, bukan?
Jangan fikir saya semudah itu diperbodohkan.
Saya akan kembali segera.
Ugh, bandar terpencil ini.
Ragu ada teksi di sini.
Hei! Tunggu!
Berikan saya tumpangan!
- Maafkan saya?
- Berikan saya tumpangan!
Sudah tentu, masuk.
Adakah anda tidak mempunyai pengecas telefon?
Di sini anda pergi.
Adakah anda sudah mengenali anak perempuan saya?
Saya pertama kali bertemu dengannya semasa dia datang ke tadika.
Sepupu saya adalah pengetua di sini.
awak buat apa?
saya?
Saya seorang petani.
Petani lebih kaya hari ini, anda tahu.
Anda mesti memiliki beberapa tanah.
Saya menyewa tanah untuk menanam strawberi.
Pfft.
Semua menunjukkan dan tiada bahan.
mana mak budak tu?
Saya membesarkannya seorang diri.
Seberapa muda anda semasa anda kacau?
Anda tidak nampak jenisnya.
ibu bapa awak?
Meninggal dunia dalam kemalangan.
Tanpa ibu bapa, apa yang
anak perlu belajar?
Adakah anda juga membesar tanpa ibu,
tanpa sesiapa yang dipandang tinggi, wanita tua?
apa? Budak kecil.
Ju Won, jangan cakap balik dengan orang dewasa.
Hei, berapa umur awak?
Dan kenapa awak panggil saya perempuan tua?
Anda perkara kecil nakal.
saya minta maaf.
Apakah ini?
Apa yang anda fikir ini?
Dia telah menyiasat kita semua.
sial.
Profesor Ga.
tentang apa ini?
Minggu depan ada
mesyuarat agung luar biasa kan?
Perkara memecat Naib Presiden
Ga Seon Woo dan memilih CEO baharu.
Tolong tangguhkan isu Seon Woo,
dan saya ingin disyorkan sebagai CEO.
Pertemuan hari ini adalah sejenis permintaan.
Oleh kerana saya yang membuat permintaan,
nampaknya kamu adalah 'yang berkuasa'
dan saya adalah 'orang di bawah rahmat-Mu'.
'Yang berkuasa' dan 'yang berada di bawah rahmat-Mu'.
Lalu apa yang berlaku di belakang awak?
Profesor Ga?
Walaupun saya meminta bantuan,
saya tidak mahu menjadi menyedihkan.
menyedihkan?
Apa yang berlaku?
Ayah.
Mereka... Mereka mendengar.
bertenang.
Profesor Ga, apa yang kamu lakukan?
Namun, darah lebih pekat daripada air.
tunggu...
Pengarah Kim.
ya?
Jika anda membelanjakan wang syarikat untuk
ubat disfungsi erektil untuk berseronok,
kini anak perempuan anda perlu membayarnya dengan badannya.
Mata, buah pinggang, hati, semuanya dalam keadaan sempurna.
Dan organnya bersih.
Awak membesarkannya dengan baik.
Dia akan mendapat harga yang tinggi.
Profesor Ga.
- Saya akan lakukan apa sahaja.
- Ayah.
Tolong maafkan saya sekali ini.
Pengarah Han.
ya.
Muka anak awak nampak sangat bengkak.
saya silap.
Profesor Ga, saya minta maaf.
Hanya anak saya...
- Anak saya...
- Saya akan lakukan apa sahaja yang awak minta.
Tolong, selamatkan anak saya...
[Ikrar Kesetiaan]
Pengarah.
Saya sentiasa berkuasa,
jadi saya tidak biasa berada di pihak yang menerima.
Patutlah orang pakai baju
yang sesuai dengan kedudukan mereka kan?
Cop dokumen.
- Ya.
Kami mengesahkan Naib Presiden Ga Seon Woo
berada di Hospital Psikiatri Cheongmu.
Bawa dia kepada saya segera.
Difahamkan.
Tuan.
Tolong selamatkan saya.
Hei.
Panggil Lee Don untuk saya.
Panggil Peguam Lee untuk saya.
ya.
Saya akan ke sana.
Ya, di tengah-tengah angin perubahan,
ada kesusahan,
penunjuk ekonomi secara beransur-ansur menunjukkan
tanda-tanda pemulihan, menawarkan isyarat positif.
Setelah mengalami krisis,
kita kini boleh menantikan hari yang lebih baik di hadapan.
Itu menyimpulkan laporan berita hari ini.
- Ini adalah Berita GNA.
- Apa?
terima kasih.
Mengapa ia tidak ditayangkan?
Kanan.
Apa yang berlaku kepada bahagian saya?
Sekeping rasuah
pada ahli lembaga Kumpulan Gaseong.
Ia disekat dari atas.
Ga Seon Yeong berkata dia tidak memerlukannya lagi.
Sumber awak ialah Ga Seon Yeong, kan?
Ya ampun, itu tidak masuk akal.
Pyo Seung Hee, awak perlukan lebih naluri wartawan.
Tidakkah anda nampak yang jelas?
Mereka menggunakan anda untuk merekrut ahli lembaga.
Kepada konglomerat seperti mereka,
wartawan seperti kami hanyalah bidak.
Kanan.
Saya akan menggali setiap sudut
kehidupan Ga Seon Yeong sekarang. Jangan halang saya.
Okay, teruskan menggali dan dapatkan sudu itu.
Di mana dia?
Kami tidak boleh mendedahkan maklumat pesakit.
Cakap sekarang.
[Pejabat Pentadbiran]
Awak ada buktinya kan?
berapa kali?
Saya sudah memberitahu anda, saya memberitahu anda.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Darn it, adakah anda telah diperbodohkan selama ini?
Peguam.
Ga Seon Yeong menghantar lelaki ke sini.
Naib Presiden.
Saya akan mempercayai kenyataan itu.
jom pergi.
Kami tiada masa. Cepatlah.
Hei, ini dia!
Di sana.
Berhenti di sana!
[Hospital Psikiatri Cheongmu]
Ada baju di belakang. Berubah menjadi mereka.
Okay.
Apakah jenis lelaki yang anda suka, Hye Ji?
Gaya kasar macam jeneral?
Atau wajah manis berwajah bayi
yang membuatkan anda ingin menggigit?
Hye Ji, boleh saya bertanya satu perkara?
Saya tidak mahu bercakap sekarang.
saya minta maaf.
Hanya satu soalan.
Hye Ji, awak jenis lelaki apa...
Tidakkah anda takut dengan keadaan saya yang dirasuk?
Kebanyakan orang mengelak saya jika mereka tahu.
Hantu tidak menakutkan.
Orang hidup lebih menakutkan saya.
Puas hati?
Saya jawab awak.
Lain kali belikan saya bunga.
Saya sangat suka bunga ros.
Okay.
- Dong Min.
- Hah?
Apakah yang dimaksudkan apabila seorang wanita meminta bunga?
Tanya jeneral anda.
Jeneral tidak akan tahu. Dia bujang.
Hei, jeneral mendengar dan marah.
Apabila seorang wanita mahukan bunga, mungkin...
Bukankah itu bermakna dia mahu disayangi?
Saya sayang awak, Jeon Dong Min.
apa yang awak cakap ni?
Hei, kita perlu betulkan pintu rumah hijau.
Cepat bersiap.
Dia mahu disayangi.
Itu milik Seo Hyeon.
[Pasar Raya Muchang]
Sekarang, giliran saya pula.
[Psychopat]
Tidak tahu apa yang boleh menjadi lembu tunai saya.
Saya akan uruskan apa yang awak suruh saya buat tidak lama lagi.
Saya akan buat sendiri.
Ia berpaling.
Ya! saya menang!
Penalti ialah menulis nama
dengan punggung anda, bukan?
- Ya.
- Saya akan melakukannya.
Okay.
Hah? Ju Won.
Saya akan ke bilik air.
Okay.
Oh? Saya juga.
Seo Hyeon, mari kita pergi bersama-sama.
- Pasti.
- Ya.
Oh?
Sedikit lagi dengan cara ini.
- Cuba padankannya.
- Ini adalah tempatnya.
Tunggu, anda tidak boleh melepaskannya sekarang.
Ya, noona.
apa?
Ju Won hilang?
apa? Ju Won? Oh, tidak.
Ya, faham.
ya.
Jeong Hwa, apa yang berlaku?
Oh, Jeong Woo, apa yang kita buat?
- Apa? kenapa?
- Ju... Ju Won hilang.
Ju Won? kenapa?
saya tak tahu.
- Hei, awak kenal Ju Won?
- Ya.
Hei, cari setiap sudut kejiranan ini.
Jangan risau, Jeong Hwa, okay?
Saya akan cari dia.
Ibu Lee Jun.
Petang tadi sekitar jam 3 petang,
Jeon Ju Won, anak kepada penduduk kampung Jeon Dong Min
hilang di hadapan Pasaraya Muchang.
Jika sesiapa mempunyai Jeon Ju Won di bawah jagaan mereka,
sila hubungi bapanya yang risau dengan segera.
Mengulangi pengumuman.
Petang tadi sekitar jam 3 petang,
Jeon Ju Won, anak kepada Jeon Dong Min,
hilang berhampiran Pasar Raya Muchang.
Jika sesiapa mempunyai Jeon Ju Won di bawah jagaan mereka,
sila hubungi bapanya yang risau dengan segera.
Mereka juga begitu.
- Tae Min.
- Ya.
- Tidak di sini?
- Tidak, tidak di sini juga.
Hei, semak sebelah itu.
Saya akan semak dengan cara ini.
Lempar mereka!
Apa yang dia lakukan?
Mereka juga begitu.
[Pasar Raya Muchang]
3...
32...
Yeong Ran.
Pasaraya ini sangat buruk.
Walaupun saya ada wang, tiada apa yang boleh dibeli.
Ibu, adakah kamu benar-benar pergi sendirian?
Kenapa tiba-tiba awak bercakap?
Adakah anda benar-benar pergi bersendirian?
Adakah anda menjerit kepada saya sekarang?
Adakah anda fikir saya menculik seorang kanak-kanak?
Awak salah faham dengan saya.
Tempat ini jelas tiada apa-apa. Kenapa ambil anak?
Jika apa-apa berlaku pada Ju Won,
saya tidak akan maafkan awak.
Faham?
Whoa! Luar biasa.
Adakah anak itu lebih penting daripada ibu anda sendiri?
Ugh, budak tak hormat.
Mereka juga begitu.
- Ya.
- Ju Won mungkin telah masuk ke dalam kereta seseorang.
Ibu saya melihatnya semasa keluar dari pasar raya.
Adakah anda mendapat nombor plat?
Ah, tidak, bukan bahagian itu...
Difahamkan.
[Perhentian Bas]
Anda akan merindui ibu anda, cepat.
Ya, terima kasih.
Okay.
mak!
Mereka juga begitu.
Lempar mereka!
Jeon Ju Won!
mak!
mak, awak kat mana?
mak.
Hah?
mak!
Mereka juga begitu.
Lempar mereka!
Hei, nak!
Anda tidak boleh melompat begitu sahaja!
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Maaf, maaf.
Ju Won, awak okay?
ya.
Cik, saya rindu Ibu.
Saya rasa ibu datang berjumpa saya.
Hah?
Kerana saya tidak mengenalinya,
Saya rasa dia baru sahaja pergi.
Tidak.
Ini bukan salah awak, Ju Won.
Bukan salah awak. Tidak mengapa, Ju Won.
Jeon Ju Won!
Cik, awak okay tak?
saya okay.
Saya rasa Ju Won benar-benar takut.
Apa yang berlaku kepada awak?
Bagaimana anda berakhir di sini? Saya sangat risau!
Ayah, saya minta maaf.
Dia kelihatan seperti Ibu.
Dia benar-benar kelihatan seperti Ibu, Ayah.
Saya minta maaf, ayah.
Tidak, Ju Won.
Saya yang minta maaf.
Saya tidak faham perasaan awak.
Saya minta maaf kerana marah.
[Terminal Bas]
Oh, dan
Saya bawa ini dari hospital.
terima kasih.
Adakah anda pasti
bukti ada di rumah?
Ya, betul.
Cepat sahaja pulang.
Hei, Lee Don.
Saya perlu menggunakan tandas...
perut saya sakit. Saya perlu pergi.
Berapa banyak yang anda ingin isi?
Tolong isikan.
Okay.
[Bilik Rehat Lelaki]
Awak rasa saya siapa?
50,000 won.
Sesat!
Ya ampun, hei!
Hei! Anda penipu.
Kembalilah, kamu punk!
Lee Don, bodoh.
Saya Ga Seon Woo!
Ugh, lelaki itu.
Hei, awak penipu.
Anda juga di pihaknya, ya?
Saya bukan penipu, saya seorang peguam!
Saya akan memberikan anda wang.
Oh, dan... Bolehkah anda menghubungi teksi?
Ya ampun.
Adakah saya pergi terlalu jauh?
Ya, ada kenderaan yang rosak di sini.
Oh, tempat ini...
Bagaimana dengan Seon Woo?
Lee Don, awak punk.
Anda fikir saya tidak tahu rancangan anda?
Anda fikir saya akan mati dua kali kerana helah yang sama?
Saya meramalkan anda akan melarikan diri, VP.
Saya seorang peguam yang mengenakan caj 10,000 won seminit.
Adakah awak berani memandang rendah saya?
Saya akan bunuh semua orang, adik saya dan semua.
- Awak di sini. Apa yang berlaku?
- Jeong Woo.
Mereka menemui Ju Won.
Kak, mereka jumpa dia.
Jeong Hwa, awak okay? Bersandar pada saya.
Hei, Kang Seong Tae.
Awak tak balik rumah ke?
saya?
kenapa? Saya akan makan ramyeon.
Hei, Jeong Hwa.
Sejak mereka jumpa Ju Won, berehatlah.
Nanti saya datang tolong tutup kedai.
Oh, terima kasih.
Berehatlah.
Cik, awak okay tak?
Saya boleh pulang dan mengambil ubat...
Ah, tidak mengapa.
Saya ada ubat kecemasan juga.
Terima kasih kerana menyelamatkan Ju Won.
Tetapi jangan tergesa-gesa pada kereta seperti itu.
Awak bukan diperbuat daripada keluli.
Apa yang saya katakan ialah
sila fikirkan diri sendiri dulu.
Okay.
Tetapi adakah anda marah?
Tidak, cuma...
Ya, saya marah.
Kemudian ambil ini.
Ia adalah gula-gula apabila anda marah.
Bagaimanapun, anda benar-benar tidak dapat diramalkan.
Cik!
Ayah, saya akan bawa dia pulang.
Ya, pastikan anda membawanya pulang.
Okay.
Mari pergi, Cik.
Saya baik-baik saja.
Mereka juga begitu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Adakah anda mengikuti seseorang tadi?
Nah...
sebenarnya.
Saya pergi seorang diri.
Dia benar-benar kelihatan seperti ibu saya,
jadi saya mengikutinya.
Mesti ayah marah sangat
sebab aku tadi kan?
Tidak.
Ju Won, awak sangat merindui ibu awak, bukan?
Ayah kata ibu belajar di Perancis,
tetapi saya tahu itu tidak benar.
Wanita kejiranan berkata
Ibu meninggalkan saya dan pergi.
Saya sangat benci ibu saya.
Saya juga tidak suka wanita itu.
Mereka juga begitu.
Saya tidak mempunyai ayah.
Tetapi, anda ada
seorang ayah yang luar biasa
yang mencintai awak sahaja.
Saya sangat iri dengan itu.
Itu benar.
Ayah saya yang terbaik.
Dia benar-benar hebat, bukan?
Cik, saya pergi sekarang.
Okay.
selamat malam.
tidur lena.
Awak juga, Cik.
[Hotel Sujeong]
[Cik. Bu Se Mi]
Puan.
Nampaknya keadaan
mungkin dapat diselesaikan dengan mudah.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Ga Seon Woo mempunyai sesuatu yang penting.
Jika kami memastikannya, pengasingan anda akan berakhir.
Ibu datang ke Muchang.
Ah, jadi dia pergi ke sana.
Peguam Lee, apa yang anda maksudkan dengan itu?
Anda tahu selama ini dan tidak menghubungi saya?
Kim So Yeong tidak penting sekarang, puan.
jangan lupa
berapa nilai permainan ini.
Di mana dia membuangnya?
sial.
dah agak lama.
Saya menghubungi awak kerana saya perlukan bantuan.
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Daerah Muchang, Gyeongnam]
[Prof, saya akan uruskannya tidak lama lagi]
??? Mula dilahirkan semula???
??? Sekarang masanya???
Saya ingin melihat latar belakang seseorang
yang pernah bekerja di sini.
Seon Woo, di mana awak sekarang?
Lagi, lagi, lagi!
Sis ingat tak hari tu?
Saya hanya akan menghantar ini kepada Kim Yeong Ran.
Kami mungkin menamatkan permainan ini dengan cepat tanpa pertumpahan darah.
Dia menukar identitinya?
Jika Kim Yeong Ran mati sekarang,
ia akan merumitkan keadaan.
Kenapa awak ikut saya semalam?
Adakah anda mengintip saya?
Kemudian jika wanita itu mati
dan bukannya Kim Yeong Ran...
Mungkin ia tidak akan menjadi perkara yang buruk
untuk orang lain mati.